sentence
1سؤال بريئ من مدة التلفون مقصوص فما اشغال تغيير الشبكة وجات الفاتورة نخلصها والا ما نخلصهاش
بالاهي سؤال لواش طايح لها الدرجة الدّبِي؟ 
تيليكوم من اقدم شركات الاتصال في العالم موش معقول راهو هكا كونكسيون رزينه برشه !!!!
مازالت ما وصلتشي البرشا بلايص بالأخص المناطق الداخلية للوطن القبلي هه
باللاهي قداه من واحد مش يضحك عليهم على قد الجامات على قد الضحك! 3ج و هي 2ج  قالك يا سيدك أورونج و أوريدوا قاعدين يحضروا لل4ج! 	
تبقى ديما غالية برشا مقارنة بالي تقدم فيه... 
وقتاش تبداو في الكنكسيون 4ج؟	
اشبيكم يا تيلكوم مازلتم تسرقو في الشعب كان جات الدنيا دنيا راهي الانترنات بلاش 
ما كفاكمش فلوس المكالمات تقول عليكم تبيعو في الحليب والا في زيت زيتونه اعملو اسوام معقوله	
علاش موش 10جيڨا بسوم رمزي توا الناس الكل تشري مثلا 5دنيرات تي زايد السراق يبقو سراق
تونسي تليكوم ما نعرفش علاش كنكسيون لإنترنات تقصلي في الشهر 3 مرّات
برشا ناس في تونس هالكتنا معاها متّلحيس كان عاطي ربّي راهي بلاش إلكنكسيون	
بربّي علاه إلكنكسيون رزينه برشا ليل ولّا نهار نرمالمون عملتو ال4ج تكونو إلأحسن
سلام عندي كلي 3ج كرپرات كنكشن في اليل رزينه برشا قريب ماتمشيش شنوا الحل سكنه لافايات سنتر ڢيل
شْبِيهَهْ ماتحِبِش تِمشيلي الأيسفليكس  و عمِلت كُلْ شَيْ 
شي معناها ماكمش بش تعملو لينا ريزو أنترنات كيما الشبكات لخرين لمشكل كان عندكم إنتوما علاش  الله أعلم
بالاهي كيفاش تت كاش مرضتوني علي 150د وكي إنتوما ما عندكمش فلوس حاضره لواه تلعبو فينا
بربّي علاه إلكنكسيون رزينه برشا ليل ولّا نهار  	
بربي نحب نعرف اشبيني كي نتكلم صوتي يتعاود ؟؟؟ لحكاية طولت برشا  ..كان باش تبقاو هكا باش نبدل أورونج وافصل علينا. لا حريف كريم ولا مراد
بالاهي كيفاش تت كاش مرضتوني علي 150د وكي إنتوما ما عندكمش فلوس حاضره لواه تلعبو فينا
بربي نحب نعرف اشبيني كي نتكم صوتي يتعاود ؟؟؟ لحكاية طولت برشا  ..كان باش تبقاو هكا باش نبدل أورونج وافصل علينا لا حريف كريم ولا مراد
يا جماعه رجعو أسوام انترنات كيما كانت موش منقصين فل الفرفي و زايدين فل أسوام ألقاو حل!!!	
وإتفقو الجماعة على الشعب التونسي طلعو في سوم الفورفاي ونقصو فالمو بففففف
صبيت 5 دينار مبارح. كل يوم تتنحالي 1 دينار شنيا لحكايه ياخي مكلمت حد!!!
قبل مل تعملو ركروتمون ليهم لازم تحسنو السرڢيس متاعكم توا أنا عندي شهرين و الكنكسيون مقصوصه حتي التلفون مافيهوش تنالتي
معدي 8 ركلاماسيون و هبطلكم مرتين وإل توا لا جيتو ريڨلتو الكنكسيون و كي نسألكم وقتاش تجيو تريڨلوه تقولولي لين يجيو إلكابل من برا واللهي ما نيش فاهم كيفاش تخدمو!
باللهي نحب نعرف علاش إدبي متاع رزو لنترنات ضعاف
ما فهمتش شني المشكله بعدما نخلصو بنهارات الكنكسيون تبدا تطيح بشويا بشويا
پاج واب بش تتحل تقعد ساعه
ياخي ماكمش حاسين بل المواطن و اللهي موش معقول زاح. واحد معادش عندو ثيقه في حتي أپيراتور. نشالله صوتي وصل و نشالله تلقاو حل للحاله هاذي
بربي باش ندخل جمعه كامله نعمل في ركلاماسيون ما هوش معقول راو توّا جمعه ملّي دخلت فيكس ! ما يخدمش ما كانش بلاش بيه
عالش إلفرفي يوفا قبل شهر باللهي
بربي إنا دخلت ليني لداري توا 4 يام بش نعمل كنكيسون ما فماش توناليتي عملت ركلاماسيون 3 مرات مجاني حد شني الحكايه؟
شريت پوس ليوم ولتوا ما تتحلش!	
عندي دي پوان نحب ناخو بيهم تالفون أما الفروع متاعكم إلكل ما فيهمش تاليفونات	
بربي عندي نهارين خذيت پوس ولتوا ما حبتش تتحل نجّم نعرف علاش برابي جاوبوني
بربي جيناكم توا 12 يوم بش تجيو إتدخلولنا ليني تليفونيك و لكنكسيون. ريحتكم ما فماش
تلكم باللاهي علاه نحيتوه لكلي 3ج إللميتي رديتوها 25ج ب تتصب في شهر والله حرام عليكم
سلم, بربي إلكلي هاالليامات كرهني في روحي
وقتاه تخرجو إلكلي 4ج باللاهيوالله تعبنا و الله إلريزو ضعيف عاللخر
أنا بوڨاتف عبدالسلام ربحت معاكم 1000دت نهار 15-01-2016 و لتوا ما وصلني شي؟
وقتاه يسهل ربيو تبداو في پوس 4ج ولا إشهار و برّا في باجه نحكي
تونسي تلكم توا عندها فيكس أما لحكايه هذيّا ما كمش قاعدين تستغلّو فها كان إي أپيراتور وحد آخر خذاه إلفيكس توا تشوفو لخساره إللي باش تجيكم 	
توا كي نشوفو واحد عندو كنكسيون مقصوصه و تونالتي ما فماش توا شهر. و يعدي أكثر من 5 شكايات و يزيد يهبطلكم و ما فما حتي جواب. يظهرلي حاجه خايبه ياسر بالنسبه لشركه كيفكم 
بربي كي تعملو حاجه إخدموها علي قاعده. بربي كيفاش تختارو فيلم و أحنا حتي فيلم ما نجمو نتفرجو فيه مالريزو؟ فكرة الأيسفليكس باهيه أما تطبيق يجيب ربي ماللا حاله	
بالاهي يا تلكوم راني دخلت الأيسفليكس متاعكم و حبيت نتفرج في فيلم شبابك الجنه. أما شي يمشي شويا و يقص و  يعاود ماللول و ديما هكاكه	
كيفاش شهر بلاش و كي نحل الأيسفليكس ما تتحلش ؟
تونسي تلكم في عوض تحسنو الخدمات... فورفاي 1.2 ج أ في الشهر؟؟؟ علاه بدلتوه... أغلا تاريف و أخيب خدمه يتنافسو عليه
زيدونا في مدة صلوحية البونوس. خلي يكون صالح لشهر ولا أعملولنا أوفر أخره 
بالاهي صبيت 1د فالپوسو انا عندي 700 صولد. باش نعدي فورفاي 400مغ ياخي جيت نشوف نلقا صولد 585 . شنيا ياخي شوفولي حل. رجعو لفلوس	
أنا عندي بونوس 1500 بالمياه ماشين و إنتوما تنقصو والا شنوا لحكايه؟؟
معقول تحسبو معلوم الاشهره اللي فيها  الاتتصال بالكلي 3ج مقصوص؟؟
خذيت ال4ج متاعكم في منطقتي. أما للأسف ما عجبنيش. تدفق ضعيف وموش في المستوى المطلوب
في مشكل ال4ج وقتاش تحلوه؟	
من فضلكم انا حريف من ڨبلي. حسنونا الخدمات يعيشكم خاصة الانترنات رانا نعانو برشا
هو تت أتعب وحده في 3ج, باش تعمل 4ج دوّح!!!	
بربي علاه الريزو لتوه خايب برشا في حمام-لنف؟؟
شي ما كش باهيه, أنا نفكر بش نسكر إاكيت	
شبيه الريزو متاعكم طايح برشا؟؟
علاش ريزو مقصوص ليه 3 أيام ؟ ﻻ مكالمات ﻻ انترنات ﻻ والوا !!؟؟ حالة عادية عندكم ؟؟؟ معناها عباد مشاغلها و خدمها و مصالحها تتعطل 3 أيام و ما فما حتى اعتذار رسمي كأنو ما صار شيء ؟؟ حرام عليكم والله !! الله يهديكم ......	
بربي حلّلو فلوسكم. راهي الكنكسيون دونيّه كي الطبل!!!
تصور نحن في أواخر 2015 و هناك أماكن في تونس لا فيها تغطية هاتف جوال ، ولا أنترنات
أنا ما عادش عندي ثيقه فيكم خاطرني ربحت في جو تت كويز و ما ريت شي
والله كان عملتو حاجة تصلح وصلحتو و قويتو التغطية متاعكم و تلهيتو كان خير من الحكايات الفارغة لي تتميزو بيها علينا.
ماصاب قويتو في الكونيكسيون في جربة و تحديدا في والغ عندي لكلي 3ج  ما يخدمش خلاص حتي كنحطو 2ج. پاج الفايسبوك تتحل بعد درجين. نفس الشي بالنسبة للكونيكسيون في التالفون	
كان عندي كلي 3ج وبدلتو ب4ج توا عندي شهر كامل حتي شطر 4ج ما فماش وزيد علي ذالك كانو 3ج وتوا ولات 2ج . انحب نعرف ويني ل4ج	
شنوه حكاية هالمساجات الي جاية كل مرة من نومرو 00225..... والله شي يقلق و يحكيو بالدارجة و يقولو في كلام ما يليقش بربي فسرولنا يا اتصالات تونس ماكانش خلي الواحد ينحي نومروه و يرتاح مالقلق	
خط أدسل عندو 5أيام مقصوص.كلمت جميع الأطراف المعنية والكلهم يمهطلو فيا في اليوم في غدوة في مبعد ساعة في بعد الفطور الخ الخ الخ. مرضوني ومرجوني . ونهار السبت العشية تبعثولي ميساج عندك فاتورة ايجا خلصها؟! هذه الحالة حصلت قبل  3مرات وبنفس السيناريو	
هذا هو المثل الي قلو شنوا تخدم قلو نبيع في الهواء و هذا حال شركات الاتصال الثلاث في تونس يبيعولنا في الوهم بحرف و رقم 4ج تاجرو و ربحو المليارات على ما فما شيء. صحة ليكم شعب مصطك الله الغالب !!	
الواحد قريب تبعثوه للدنيا الاخرى من الغزول
بالله كان تلهيتوا بمصلحة الحرفاء وعلمتوهم المنطق الباهي ووسع البال مع الحرفاء أحسن من هالمصاريف الزايدة.. كل ما نكلمهم تقول عاملين عليا مزية.. الخط متاعي قص وبعد أكثر من درجين مستنية في التليفون, السيد ما يحبش لا فسرلي لا يوسع معايا باله كايني نكلم فيه باش ندردش معاه.. من 2002 وانا حريف مع اتصالات تونس, اليوم كرهت اللحظة الي فضلتكم فيها على البقية	وبعد أكثر من درجين مستنية في التليفون, السيد ما يحبش لا فسرلي لا يوسع معايا باله كايني نكلم فيه باش ندردش معاه.. من 2002 وانا حريف مع اتصالات تونس, اليوم كرهت اللحظة الي فضلتكم فيها على البقية 
و الله راني فديت شنو هالكونكسيون ماللي بدات العطلة و هي طايحة حالتها متعبة, 20 دقيقة إلتالي الكونكسيون طلعت وصلت 5 ميغا فرحت و بعد في ظرف 10 دقائق عاودت طاحت و رجعت 0.4 ميغا بجاه ربي شفما و الله فديت	
ياخي شنيه لحكاية متاع الكونكسيون ؟ تي هانه اول الشهر الجديد و الكونكسيون كيف العادة طايحه في منزل جميل. و زيد راني خالصة معاكم فهموني شنوى نعمل نقصها و نرتاح ؟؟ شنوى تحبو بالضبط ؟ راكم فددتوني عندي قريب الجمعتين و أنا نستنى في اول الشهر الجديد بش نتفرج في المسلسل في الأخر طلعتلي قرعة ؟	
باللهي عندي كلي  قاعد نخلص عليه كل شهر, علاش الريزو تاعب؟ وثانيا وقتاش تسيبو 4ج مع الشكر اتصالاة تونس	
غيير إخدمو ال 3ج في ڤبلي باش تبداو تحكو عل 4ج يا كذابين	
شبها الكونكسيون ما تمشيش	
تيليكوم عندي تليفون فيكس صارلو مقصوص شهر. و ما نجموش يصلحو الكابلووات. و بعد يجي يحكيلك ع ال 4ج. فيقو على وضعكم خير	
يا ادمين شبيك تافيتنا راي كونكسيون في جربة 0 من امس. بربي شوفولنا حل علي الحكاية شيء يفدد	
كان تشوف انا شريحة متكلفة عليه 170دينار. وما حبيتش نعمل حتي شريحة جديدة .و اتصالات تونس ماتعتينا شي	
شباها الكونكسيون رزينة في سيدي حسين السجيومي ......شفولنا حل تت	
بربي رانا نعانو رانا نقاسو من هالـ كلي . علاش حتى پاج ڨوڨل  ما تتحلش حكاية فما بلايص فيهم وبلايص ما فيهمش نسمعوا فيها عندنا 3 سنوات هذا رقمي في كلي - 91702112 - وراهو الي قاعد يصير عيب الانترنات موش بطيئة برك ما تمشيش جملة رغم انو نخلصو كل شهر - هذا رقمي اذا باش تتصلو بينا - 20230104	
شوفوا حل راهي كونكسيون تمشي و تقص	
بربي شبيها كونكسيون أنترنات 3ج ولات تمشي و تقص وحدها بسيف تحبونا انبدلو 4ج ولا شنوا	
سيدو بزك أمها ديما تحشو فيه علا زبوبتنا. يا موبنة يا منيكين. هاو رقمي 99566805 قص زبور أمو و إيدكم فيه
ٱش قولكم أحنا نخلصو فيكم في أدسل و عندي مشكلة 3أشهر و ما لڨيتش حل معاكم نقدم قضية في الرئيس المدير العام في شخصو باش يحضر في المحكمة و وزير التكنوليجا باش يلڨاولي حل في مشكلتي عندكم 3أيام في إيديكم
بربي تحكو بجدكم 5جيڨا صالحين شهرين ب 40 دينار أكاهو . ال 5جيڨا ما يكملوش جمعتين هذا كان كونا مقتصدين لأقصى درجة ومفيمش إللميتي زدا
هذ إذا ما حشمتش فأفعل ما تحب	
السلام عليكم أوفر ما حبتش تمشيلي
بجاه ربي عندي كلي 3ج مشيت باش نبدلو 4ج قالولي تو راس الشهر يتبدل اوتوماتيكمون ياخي ما تبدلش وزاد رزان اكثر من قبل	
بصراحة شي يقلق
الاشهارات التي قدمت اتصالات تونس للتسويق ل 4ج للأسف لم تكن في مستواها المعهود خيبت امالنا مقارنة بالاشهارات التي قدمتها الشركات المنافسة
السلام بربي كي واحد يحب يستفسر على حاجه علاش تحقروه بالامس قلتلكم عندي عام و نصف و انا نمشي و نجي على فرعكم في باجة باش ناخذ تلفون مقابل النقاط متاع برنامج كلمة و ديما يقولولي ماعندناش و موش انا وحدي عديد الحرفاء يتذمروا كيفي و السيد المسؤول على الاجابات في الفايسبوك قلي اعطيني رقمك و بعد ذاب كي الملح و ما جاوبنيش و في مارس بعثولي ميساج باش نمشي ناخذ تلفون و كل ما نمشي يقولولي ماعندناش	
صباح الخير بالله خويا انا ال كلي 3ج متعي خلصتو اول الشهر هدا يمشي النهارات الاولي الاسبوع الاول قوية الانترنت وبعد تضعف برشا شنو سبب ديما يعمل اكا وخالص امورو مريقلة عندو 3 ايام طايح الريزو برشا ومعبي يخرجلي الاشارة	
السلام عليكم عندي عام و نصف و انا نمشي و نجي على الوكالة التجارية متاعكم في باجة باش ناخذ جرد تلفون مقابل رصيدي متاعي في برنامج كلمة و كل ما نمشي يقوقلولي ماعندناش تلفونات و في مارس بعثتولي ميساج باش نمشي ناخذ تلفون و كل ما نمشي نفس اللغة ٠	
خط لأدسل عندو 5أيام مقصوص.كلمت جميع الأطراف المعنية والكلهم يمهطلو فيا في اليوم في غدوة في مبعد ساعة في بعد الفطور الخ الخ الخ. مرضوني ومرجوني . ونهار السبت العشية تبعثولي ميساج عندك فاتورة ايجا خلصها؟! هذه الحالة حصلت قبل ذلك 3مرات وبنفس السيناريو.رقم الخط 74872301 ورقم الجوال 98308227.فالرجاء 
في سيدي بوزيد الشرقية وتحديدا في الحميمة منطقة بنور 3ج صندوقها او مكانها في المحطة الى اليوم فارغ اي انهم نصبوامحطة لالتقاط الذبذبات دون تجهيزها ب3ج بدعوى ان تكلفتها مرتفعة فالى متى الانتظار ثم كيف لشركة لم تعم البلاد بتغطية3ج ان تتحدث عن جيل ال4ج والا كما قال الشيخ زبير عاش يتمنى في ج مات جابولو 4ج	
وقت نبدل الكلي 3ج بٱخر 4ج يبقى عندي نفس ڢولوم في الشهر 25 ج ولا يتبدل ؟؟
من يتفق معي على التقدم بقضية ضد شركة اتصالات تونس من أجل التحيل وسرق'ة حرفائها: مالبارح لليوم قصيت 3 فورفاي انترنات: 750 ميقا و 750 ميقا و500 ميقا وحدي حد الغوغل والفيسبوك وطارو الكل!!! وين مشاو؟؟؟ اخر فورفاي في 20 دقيقة حليت غوغل تنحاتلي 300 ميقا م 500ميقا!!! سراق والسارق لابد يحصل وعندنا دماغات تنجم تطيحكم وترجعو القديم والجديد يا سراق الامارات، نتحداكم تواجهوني من غير بلوكاج والناس الكل تعرف خناركم	
مازلت تكذبو على الناس عندي عامين سنتان نستان في ااكدو إمتاعى
اني شرجيت وما لا حياة لمن تنادي
بربي هاني كل يوم نشارك و ما ربحت شي
كل يوم نصب وما ربحت شيىء	
الأوفر ما جات شي جمله و قبل كانت تخدملي
ياخي علاه ما تبعثوش الفاتوره متاع الفيكس و من بعد تهددو بقصان الكنكسيون. ملا ظلم و خدمه تاعبه
عندي 30 ألف نقطه و إلا من الجنوب ما يلحقش يربح
شبيها الكنكسيون تمشي شويه و تقص راهو كان تةاصلو هكا نبدلكم و نرمال
انا عندي كلي 3ج مشيت اليوم لفرع الموجد في الزهراء حبيت نبدل كلي من 3ج الى 4ج لكن عونة الاستقبال قالت لي "ما قالوناش و ما فباليش ". بالله فهمونا فما تبديل كلي 3ج الى 4ج و لى لا و ين نمشو والله ما عادش فاهمين شيء
بالله فم رقم يقلق فيا شنو نعمل ؟ د
الرّزو متاعكم ما جا شي
ال3ج عاملينها بالإسم. لا حصلنا 3ج ولا حتي ربعها
علاش اللأيسفليكس خايب لها الدرجه
بالنسبه للأخرين ما تسواش
خدمات تت في حاله السماح
بربي شوفولنا حل للكنكسيون الحموم العباد تمشي وتقدم وانتوما توخرو؟ حقيقة أضعف انترنات في ثلاثة مشغلين
كلام فارغ
الناس الكل في قابس تشكي من ضعف شبكة الجوال والانترنات الضعيفة جدا أو المفقودة في الغالب شيء فضيحة ليكم وانتم فالحين كان في الإشهار الكاذب	
قد ما شاركت و لا مرة ربحت معاكم حتى دينار	
تو بربي علاه هكا شهر واحنا واحلين بش ترجعولنا الأنترنت ولا حياة لمن تنادي	
انا عاملة منظومة اوبتيكا  فاتوا العامين وانا معاكم كي تهلك كلي كلمتكم باش تصلحهولي. تقولولي لا لازم تشري واحد ومتصلحوش علاش هاكا تصرفاتكم مع الحرفاﺀ؟ ما كمش باهين بصراحة و باش نبدلكم مدام انتم هاكا	
نحن متمسكون بإتصالات تونس باعتبارها قطاع عام الرجاء تحسين الخدمات
بربي جيت نصب في كارته تخرجلي كتيبه أوپيراسيون د رشارج بلوكي شمعناها	
وقتاش توصل 4ج لولاية قبلي	
ريزو تت في الريف خايب برشا
ما حاجتيش بيكم جمله تت . يا حسره علي أوريدو	
إتصالات تونس ما فيكم شي باهي
فدّدتوني بالسرفيس الخايب	
خخخ ريزو ماسط لاسط
البرامج التلفزية ما فماش . لين الكذب !!!
حتي أنتم كليتو الأحضر و اليابس ههههههه
بربي شبيها الكونكسيون متاع الفايسبوك كعبه لا	
وإنتم تقولش عملتو قمر صناعي على زيزوكم لي يركب السكّر و يطلّع الدم،،فكّوا علينا من الترهدين شبعنا بيه وحسنوا خدماتكم	
حريف عندي 10 سنوات ... مستوى الخدمة عمري ما ريتو خايب كي السنا ... 5 پوس في الدار ... نبدلوهم عادي ولا تمنييك متاعكم	
بجاه ربي شبيكم زعام في السرقه	
يرحم والديكم يرحم والديكم يرحم والديكم للمرة الألف ويني ال4ج في تاكلسة ولاية نابل
ثما برشة سرقه عندكم .... بصراحة شىء مؤسف	
الي باش يتفرج في المسلسلات لازمو مليون في الشهر انترنات . ياسر
بربّي علاه الفُرفِي بدّلتوها هكّاكه. ياسر علينا راو. أما نبقا مُخلص إلتونسي تليكوم وينك!	
سلم بربي لي ربحو في جو تت كويز كيفاش بش يلخذو فلوسهم و وقتاش؟؟؟	
أحسن كنكسيون كلي 3ج في تونس هي تونسي تلكم	
هذا الكلي عندي منو هو باهي برشا برجوليا	
من غير رمي الورود عندي اكثر من عام ملي نستعمل في لكنكسيون  متاع لكلي 3ج بصراحة والله على شاهد على ما اقول باهيه	
تحسنت وولات رايعه برشا وانا فرحان وما عنديش مشكلة  منجم نقول كان شكرا	
بالنسبه ليا نساند اتصالات تونس لا لشيء الا لانها شركة وطنية و الباقي امورهم	
أنشالله نتقدمو في كل شي التوانسه يستاهلو كل خير ربي يعاونكم شكرا تت	
إن شاء الله من حسن إلى أحسن	
ديبارتومون ماركيتنغ متاع تليكوم أبدع بصراحة ، ياسر مزيانه وتشد برشة وقت لتحضيرها	
خدمة ساهلة و فيها برشا ربح	
انا فزت بهاتف ذكي آخر اصدار لشركة سامسونج عن طريق هذا العرض الرائع	
دائما اتصلات تونس في العالي	
شكرا تلكوم .... لارسالكم لكثير لاهالي بن قردان رصيد ب 5.د ليتواصلو بها بارقام الحرس الوطني وبعائلاتهم بعد هده الظروف الصعبة الارهابية واغلاق كل نقاط البيع "الايت" .. شكرا شكرا
إتصالات تونس ديما باهية	
اتصالات تونس فايز على الكل ربى يحميها من عين الحساد
و كيف عادتها اتصالات تونس بش تفرّح وليداتها و تجمع حبيباتها هذاكا علاش تستدعاكم باش تبقاو ساهرين معانا
أحسن إشهار يضحك	
صباح الخير, شوف محلاها الكنكسيون توا. إنشالله ديما هكا	
شكرا تت 4ج أخيرا تمشي عندي
سمعت انكم عاملين تخفيضات في أسوام إتبلات بلحق الحكاية وقداه الاسوام	
بش نسالكم عندي الفاتورة متع الانترنات ضاعتلي وكيفاش بش نخلصها والورقة ضاعتلي ؟؟؟؟	
نحب نستعمل خدمت أيسفليكس اما منعرفش كيف نعمل اشتراك شهر ب 5د.. يلزمني زادا نعمل فورفاي انترنات و الا لا	
يعيشكم انا عندي كلا 3ج منذ 5 سنوات و كنفونسينى وقتاش نبدل الكلا متاعي اتصلت بوكالة منوبة قالولي الجماهة الكنفوسينى معناش فيهم توصيات ويعرفوش باش يبدلولهم ولا لا الرجاء اجابتي وشكرا	
نحب نستعمل خدمت أيسفليكس اما منعرفش كيف نعمل اشتراك شهر ب 5د.. يلزمني زادا نعمل فورفاي انترنات و الا لا	
سلام.. بربي نحب انحي خدمة موزيكتي .. و نحب نلغي زادة خدمة المجيب الآلي (الريبوندار) كيفاش ؟؟ شكرا	
المفيد الهاتف الذكي 3ج و 4ج الجديد نستحفظ عليه يعيش مدة طويلة	
عندي كلي 3ج كيفاه نعمل باش نبدلو 4ج		
اهلا بالله انا عندي مفتاح 3ج++ كيفاش نعمل باش نبدلو 4ج انا اقطن بقفصة ... وشكرا	
صباح الخير ........بالله احنا جماعة 3ج كيفاش تعملونا كي تهبطو 4ج؟	
بالاهي وقتاه تهبط 4ج و وين بالضبط	
عندي پوس تيليكوم تقصت عندها برشا 97 نحب ارجعها قالولي لا فهموني اعلاش واشنوة الحل	
شنوة هالفورفاي فهمونا وحدة وحدة	
عسلامة تيليكوم :انحب نعرف ياخي انجم انبدل الخط متاعي 4ج منغير منمشي البوتيك !! 	
كفاش نعمل باش تولي عندي 4ج راني مفهمتش بربي فهمون	
إنجم نعمل مودم 4ج 	
نحب نعمل كلي 4ج ياخي شهر بلاش و لا كيفاش؟	
بربي كيفاش نعرف قداش عندي من پوان؟ 	
تطبيق ممتاز بارك الله في كل من ساهم فيه	
بدون مجاملة ولا رمي الورورد . فان اتصالات تونس ابدعت في تمكين العديد من الفائزين بجوائز مالية هامة في هذا الشهر المبارك شكرا وشكرا		متفائل بالربح مع مسابقات اتصلات تونس بصفتي مشارك في كل الالعاب وخاصة ان شاء الله عمرة في رمضان		إشهار جميل في شهر التقوى لكنكم أهملتم فيه الجانب الدّيني كان بإمكانكم إضافة جملة " يقرأ القرآن ويتعلّم الصلاة عالأنترنات" ضمن نهاره كي يطوال يعملّو عطفة بالمسّاجات والتليفونات وووووو وشكرا			توا انا نخلص في 20400 كل شهر بكلي 3ج ياخي كيفاش انبدل لل4ج		إشهار مزيان برشا		الرّزو ولّا باهي المدّه لإخره	 	الأيسفليكس سرفيس حلو		أبرك حال وليتو تفرحو بينا		المستقبل مزيان كان تواصلو هكا		الأوفر الجديد باهي		برجوليه تت برافو.سرفيس موش دوني	
تت إنشالله الخير علي طول	
أرجاء من الشبكة الفاضلة تحسين الريزو ، من 7 سنين لم يتطور الرزو و  يقولو أنهم أفضل شبكة	
بربي رخصولنا في سوم دقيقا وعطونا أكثر أنترنات موبيل	
انحبوك ديما اقويا يا تت يا احسن شركه في العالم	
كي تدخل في أي مساحة عامة تت تخدم بالڤدا	
شاهيا الأنترنات بلاش	
يعطيك الصحه تت	
بلاهي كيفاش نخدم الأنترنات على تلفون نوكيا إيكس أل	
جوك أحلى جو تت	
خفضولنا في الفورفي أنترنت	
فما تخفيض في الانترنات	